salut à tous petite vidéo pour vous
faire comprendre quel est l'intérêt de
faire un blog sur un site internet que
ça soit un Shopify ou un WordPress
d'ailleurs c'est exactement la même
chose quel est l'intérêt l'intérêt au
niveau du SEO pourquoi c'est important
de faire des articles de blog et de
publier très régulièrement quand je dis
régulièrement c'est-à-dire deux à trois
articles par semaine et dans quelle
thématique pour pouvoir trouver la
thématique on peut tout simplement
utiliser des outils comme SEMRush href
ou people also like où en fait on va
avoir dans sa niche donc on tape sa
niche sa thématique on va avoir des
questions récurrentes que les gens
posent sur internet sur les moteurs de
recherche il faut tout simplement y
répondre et créer un article de blog
aujourd'hui on peut créer un article de
blog de plusieurs manière en utilisant
chat GPT mais je vous conseille quand
même vivement de relire de reprogrammer
et cetera votre blog ce qui est
important c'est que la c'est la comment
dirais-je c'est la structure même de
votre blog c'est-à-dire en respectant
bien une structure SEO donc typiquement
en commençant par un H1 un DH2 et dh3 et
de ne pas oublier de mettre ce qu'on
appelle une table des matières ça c'est
hyper important vous avez donc chat GPT
et vous avez surtout un autre outil que
j'utilise énormément qui s'appelle texte
bulker qui vous permet de générer un
blog et de générer des images donc parce
qu'un blog c'est pas seulement un pavé
de texte c'est aussi c'est un texte une
image et cetera on raisonne autour de
l'idée et on essaie de mieux y répondre
parce qu'on peut faire du du copyriting
qui est du copywriting de mauvaise
qualité et qui finalement ne sert à rien
donc ce que je vous conseille c'est
premièrement structurer votre article
trouver votre votre thématique pour ça
je vous conseille vivement d'aller sur
un site qui s'appelle people also like
vous trouvez vos thématiques vous
trouvez les questions récurrentes que
les gens posent sur Internet vous avez
votre question et maintenant vous
essayez de de la traiter en utilisant
des titres et des sous-titres ces titres
et ces sous-titres là vont être titres
en H1 et titre en H2 à l'intérieur
duquel vous les remplissez vous donc
vous les remplissez avec du texte
qualitatif en H3 et vous y mettez des
images ensuite pour les utilisateurs de
WordPress si vous voulez mettre en place
une table des matières il existe une
extension qui s'appelle table of content
qui est hyper facile d'utilisation qui
vous permet de mettre une table des
matières sous votre titre enfin vous le
mettez à l'endroit où vous le souhaitez
vous faites votre article de blog vous
n'oubliez pas de bien modifier les
permaliens et cetera pour que de manière
à ce qu' qui remonte le le plus vite
possible une fois qu'il est publié dans
votre WordPress vous allez dans la
cherche console et vous faites en sorte
de l'indexer rapidement parce qu'en fait
le but du SEO c'est d'indexer rapidement
la page le blog étant une page une fois
que cette page est indexée c'est terminé
tout va bien et vous faites ça de
manière récurrente vous pouvez vous
organiser c'est-à-dire une fois par
semaine pendant une heure ou deux
prendre le temps d'écrire de TR qu
articles de blog et faire ce qu'on
appelle une prépu publication
c'est-à-dire que vous prépubliez vos
articles pour une semaine à 15 jours en
avance comme ça euh à des de manière
récurrente vous avez des articles qui se
postent toutes les deux à 3 semaines
automatiquement c'est pas énormément de
travail mais je peux vous assurer qu'au
niveau du SEO ça paye c'est finalement
du travail qui est peu cher et qui vaut
le coup donc plusieurs manières de
réaliser un article de blog utiliser
chat GPT mais je vous conseille vivement
de générer un texte sur Chat GPT et de
le de le repasser dans un outil qui
s'appelle smodin
si vous voulez aller plus vite et plus
loin vous pouvez utiliser un outil qui
s'appelle textbulker qui fonctionne par
abonnement et de là vous pouvez
commencer et générer des articles de
blog qualitatifs